DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
¿Adónde fuiste?
A hacer una llamada.
Sun Yu.
No te duermas.
Una ronda más.
¿Sigues bebiendo?
¿Y Yao Bei?
Dijo que iba a casa a hacer la maleta,
así que se fue.
Sí.
La ascendieron.
Se va a Hong Kong.
- ¿La ascendieron?
- Sí.
FELIZ CUMPLEAÑOS
No les había dicho.
Se me olvidó. También me ascendieron.
No me digas que también te vas de Pekín.
No me voy.
No me voy a ir.
Si no consigo un apartamento en Pekín,
no me voy.
No te vayas.
- No me voy.
- Ninguna puede irse de Pekín.
Si se van,
¿quién me acompañará?
Tranquila.
No me iré.
Envejeceré contigo.
Promesa de meñique. Nadie se puede ir.
Nos quedaremos en Pekín
hasta hacer realidad
todos nuestros sueños.
Tenemos que cumplir
nuestros sueños juntas.
Nadie se puede ir.
Tiene que cumplirse.
¿Ya se durmieron?
No, ¿cómo puede ser?
Estaba entrando en ambiente
y cayeron borrachas.
Lumi,
¿tienes novio?
Tengo muchos.
¿Te importaría tener dos más?
Tenemos un evento mañana.
Deberías venir.
¿Qué tipo quieres? Hay de todo.
Pues uno como Peng Yuyan.
¿Como Peng Yuyan?
Caíste en una estafa de citas.
No hay nadie así.
Entonces, ¿para qué preguntas?
"ACERCARME A TI ES UNA AVENTURA"
Buenos días.
Buenos días, Zhitao.
Qué temprano viniste.
- Buenos días.
- Hola.
¿Ya estás como nueva?
Hasta te pintaste los labios.
Ayer acabamos tan tarde
que esta mañana casi no me levanto.
Le prometí a Sun Yu
que completaría el cupo.
Me arreglé un poco.
¿La del suéter rojo? ¿La casamentera?
Sí, esa.
No vayas a su evento de citas.
Mejor conoce a mi amigo.
Solo voy a completar el cupo,
no a buscar pareja.
Cuando vayas esta noche,
échale un ojo por mí.
Fíjate si hay alguien como dijo tu amiga,
alguien como Peng Yuyan. Si hay uno así,
guárdamelo.
Está bien.
- Hola, señor Luan.
- Jefe.
Buenos días, Luke.
Luan Nian.
Quiero aferrarme a ti.
LUKE: LUMI, VEN A MI DESPACHO
Adelante.
Jefe, ¿en qué te ayudo?
¿Cómo va el plan
con Shang Zhitao?
Lo entregará mañana. Hoy va a una cita.
- ¿Una cita?
- Sí.
No puede hacer horas extra todos los días.
La gente tiene que tener su propia vida.
¿Verdad, jefe?
¿Por qué trabajan de más?
Porque no trabajan en horario.
Quiero el plan hoy.
Luke.
Ven conmigo.
Terminé el trabajo.
Harás horas extra.
¿Quieres el plan?
Ya se lo envié a Lumi.
Es por otra cosa. Vamos.
Se atoró el cinturón.
Gracias.
¿Ya tienes la licencia?
La saqué el mes pasado.
Debes practicar.
Prueba el nuevo auto de Yueteng.
Entonces, ¿las horas extras son
para practicar?
Son mis horas extra por acompañarte.
Lo siento, no puedo ir.
Me salió trabajo extra de repente.
Maneja tú.
Seré copiloto.
¿Con tu auto?
¿No tienes licencia ya?
Acerca el asiento.
Practica.
Arranca.
Hoy tenías prisa,
¿a quién querías ver?
A mi compañera.
¿Tenías una cita con ella?
¿Cómo sacaste la licencia?
Bajo a ver.
No.
Yo manejo.
Perdón.
No me dijiste
con quién es la cita.
Tú…
¿Estás celoso?
Ni lo sueñes.
Mi compañera de casa
trabaja para una web de citas.
Así que yo…
Fue un accidente.
Sé que fue un accidente para ti.
¿Pero para Luan Nian?
¿También fue un accidente?
Primero te salva la vida,
y luego provoca el accidente.
En mi opinión,
llevaba tiempo planeándolo todo,
paso a paso.
Sal con más gente.
Aprovecha que eres joven.
La vida son solo 30 000 días.
Si amas a alguien, dilo.
Si quieres ver a alguien, velo.
Mientras estemos a salvo y seamos felices,
no perdemos nada.
Si eso te preocupa,
mantengámoslo en secreto.
Tú…
¿No usas pijama?
Te pusiste la mía.
Te la devuelvo en un rato.
La quiero ahora.
Me voy a casa.
Mañana hay que trabajar.
Está bien.
Llamaré a Liu para que te lleve.
- No.
- Liu,
perdón por molestarte tan tarde.
¿Puedes llevar a alguien?
Sí, en mi casa.
¿Qué pasa?
No quiero que me lleve él.
Me va a reconocer.
¿Y qué quieres hacer?
Dormiré en el cuarto de invitados.
¿Y piensas irte mañana sin avisar
y dejarme una nota?
No dejaré ninguna nota.
La otra vez fue un accidente.
Esta vez no.
¿Y esto qué es?
No quiero que me echen.
Me tomo mi trabajo en serio.
No quiero que piensen
que me aprovecho de ti
para progresar.
Dormiré en el cuarto de invitados.
Lo haces más evidente.
¿Puedes llevarme…
a la estación de metro?
Primero come.
¿Tú hiciste esto?
Qué rico.
¿Me das otro vaso?
Claro.
Gracias.
Déjame en la entrada
del metro de ahí adelante.
METRO
Ya pasamos.
Hay tormenta. No te compliques.
A esta hora no hay casi nadie.
Sube tú primero.
SHANG ZHITAO
Piso uno.
¿Subiste desde el estacionamiento?
¿Te compraste un auto?
No.
Sun Yu me trajo.
Tu amiga es mucho más fiable que mi novio.
Hoy no puedo usar el auto.
Y él ni se ofreció a traerme.
Pero tu novio
siempre te lleva y te trae, ¿no?
Es muy atento.
Si no fuera atento, ¿para qué lo quiero?
En el trabajo tengo que aguantar Luke,
que es impredecible y mordaz.
Lidiar con otro fuera del trabajo
me haría la vida miserable.
¿Dónde estuviste anoche?
Llevas la misma ropa.
Cuanto más intentas ocultarlo,
más se nota.
No es para tanto. Dilo sin miedo.
Mira a Linda, la de Ventas,
presumiendo todo el día de sus ligues.
- Jefe.
- Buenos días.
Sun Yu es muy eficiente.
¿Es tan bueno como ella dijo?
Preséntamelo. Veré si es buen partido.
Deja eso.
Mi computadora…
¿Qué tiene?
Se me quedó en el auto de Sun Yu.
Debo pedirle que me la traiga.
Voy a ver a Luke.
¿Para qué vas con él?
Le diré que anoche no dormiste en tu casa.
No… ¿Por qué le dirías eso?
¿Por qué te asustas?
¿Te traumatizaron sus maltratos?
Vamos a hablar del plan.
A él no le interesan tus ligues.
Ese plan,
¿no deberíamos revisarlo primero con Alex?
Rayos.
Gracias por recordármelo.
O me regañará otra vez.
Alex llega tarde.
Me tomaré un café.
¿Tú qué quieres?
No, gracias. Anda. Yo llamo.
Muéstrala sin miedo.
Luke,
olvidé la mochila
de la computadora en tu auto.
En un rato te la subo.
No…
Ya estoy en el estacionamiento.
Te espero donde no haya nadie.
TORRE B
Estoy en la escalera de emergencia.
Ya estoy aquí.
Cuando entres, patea dos veces.
Pareces contrabandista.
Gracias.
¿De qué tienes miedo?
De que alguien nos vea.
En la empresa hay que mantener distancia.
¿Me traes a una escalera solitaria
para mantener la distancia?
Shang Zhitao.
Empecemos una relación en secreto.
Está bien.
Pero nadie puede enterarse.
Ni los amigos,
ni la familia
ni los compañeros.
Y menos en el trabajo.
Ahí somos solo jefe y subordinada.
Para mí está bien.
Entonces, tiene que ser exclusivo.
Voy a buscarte todos los viernes.
De acuerdo. Hoy es viernes.
- Nos vemos luego.
- Nos vemos.
BIENVENIDOS
Hola, señor Luan.
En mi segundo año en Lime,
empezamos oficialmente una relación
de la que nadie sabía.
Si venir a Pekín
a probar suerte fue mi primera aventura,
esta relación secreta de fin de semana…
fue la segunda.
Este amor me hace madurar,
pero también es adictivo.
ÁREA DE TRABAJO Y OCIO
ANUNCIO, COSTO POR IMPRESIÓN
PAGO POR CLIC, COMUNICACIÓN
Luke.
Vámonos juntos.
¿No querías mantener distancia?
No es bueno que nos vean.
Ve tú. Aún no termino el informe.
Está lloviendo.
Te llevo.
Lo terminas en tu casa.
Concéntrate en manejar.
¿Tu apuesto compañero de casa
siempre baja a recogerte?
¿Qué?
No siempre.
Cuando salimos tarde, nos acompañamos
porque el pasillo está muy oscuro.
Pero no solo me recoge a mí,
también recoge a otros.
Nos turnamos para acompañarnos.
- Te acompaño.
- No hace falta.
Corriendo llego en dos pasos.
Quiero ver dónde vives.
La otra vez que te embriagaste
no encontraba tu casa.
Bueno.
Ya llegué.
Puedes irte.
Se te mojó la ropa.
Te veo entrar.
Todos están dormidos.
Te veo irte.
BIENVENIDOS A CASA
Shang Zhitao.
Se te corrió el rímel.
Nos vemos
el viernes.
Me jalas el pelo.
Perdón. No hables.
El letrero.
¡Sorpresa!
Feliz cumpleaños.
FELIZ CUMPLEAÑOS
Sun acaba de llegar.
Quería celebrarte el cumpleaños.
Sí. Feliz cumpleaños.
Tenes crema en la nariz.
Voy a buscar los cubiertos.
Te ayudo.
Se te corrió el rímel.
El jefe te trajo a casa.
Quiero ver el pastel.
LUMI
Hola.
Luke, en el folleto
de la feria de Yueteng Auto,
el logo está mal impreso.
Lo vimos a tiempo.
No hay que reimprimir todo.
Mañana llevaré a Flora para solucionarlo.
¿Flora estaba a cargo?
Sí.
Primero escuchemos su solución.
Faltan tres días.
Tranquilizaré al cliente.
- Nos vemos.
- Sí.
SHANG ZHITAO
LUAN NIAN
Zhitao, tu teléfono está sonando.
Contéstalo tú, tengo las manos mojadas.
Hola.
¿Está Shang Zhitao?
Sí, un momento.
Parece urgente. ¿Quieres contestar?
Hola. ¿Quién habla?
Soy yo.
En el folleto, el logo está mal impreso.
Voy para tu casa.
Baja en cinco minutos
y vamos a la oficina.
YUETENG AUTO
Para las horas extras.
Traje café.
Puedes irte.
Lo corrijo y te lo mando.
Me quedo contigo. Estás aquí por mi culpa.
No me esperaba que a última hora
el cliente cambiara las medidas y el logo.
Ya lo corregí y lo envié.
Bien. Gracias por tu trabajo.
¿Te equivocaste con el logo?
¿Cómo es posible?
Resuélvelo de inmediato.
¿Qué pasó, Zhitao?
Tengo que ir a la oficina.
Con cuidado.
DISTRITO ESTE DE TIANTONG
Luke.
Lo siento.
Envié la versión equivocada.
Buscaré en la base de proveedores
un fabricante cerca de la feria
para que haga una reimpresión urgente
de las páginas.
Lo solucionaré antes de la inauguración.
¿El correo lo mandaste tú o la diseñadora?
Yo… Yo lo mandé.
Soy la encargada.
Debo asumir la responsabilidad.
Acepto la sanción.
¿Estás segura?
Sí.
Shang Zhitao,
esto es un incidente grave.
Según las normas, no ascenderás
ni tendrás aumento en un año.
¿Estás segura?
ÁREA DE TRABAJO Y OCIO
Sí.
PROVEEDORES DE LIME
Esto…
Disculpe la hora.
Perdón por las molestias.
CARGA RÁPIDA YUETENG AUTO
ALEGRÍA PURA, ESPÍRITU AUDAZ
YUETENG AUTO
Oye, tengo cena con mi novia,
así que me voy.
Gracias por el esfuerzo.
FERIA DEL AUTOMÓVIL DE PEKÍN DE 2013
YUETENG AUTO
EXPOSICIÓN INTERNACIONAL DEL AUTOMÓVIL
METRO DE BEIJING LÍNEA BATONG
ESTACIÓN TONGZHOU BEIYUAN
SALA DE REUNIONES
Aunque la exposición de Yueteng Auto
salió bien,
durante el proceso se cometió un error
al imprimir el logotipo.
La causa principal fue
que no lo revisé
antes de enviarlo a imprimir.
Como gerente de proyecto,
asumo total responsabilidad.
Acepto lo que decida la empresa.
Por suerte, no pasó a mayores.
Esta vez Flora trabajó muy duro.
Estuvo dos noches sin dormir
para cambiar el folleto página por página.
Por suerte,
no hubo pérdidas para el cliente.
Sí.
Todos cometemos errores.
Es su primera vez como gerente,
pero mantuvo la calma.
Eso es de valorar.
Todo es relevante.
Pero un error tan básico
no puede volver a repetirse.
Pero su solución fue rápida y viable.
Al menos logró reparar el error.
Le diré a Tracy
que la sanción se reduzca a seis meses
sin ascenso ni aumento.
Su próximo bono será la mitad.
Eso es todo.
No hubo una pérdida real,
¿por qué te castiga?
Zhitao,
no te pongas triste.
Solo fue una advertencia,
no te quitará el bono.
No es por el bono.
¿Entonces, estás dolida?
¿Crees que él fue inflexible y frío?
Luke fue a hablar personalmente
con el cliente por este asunto.
Él aprobó el presupuesto
para la reimpresión.
Así es su estilo,
exigente con su equipo,
pero muy protector con los suyos.
No le des tantas vueltas.
Lumi.
Gracias
por ayudarme.
Gracias por defenderme.
Gracias por
consolarme.
¿Quieres agradecerme?
Pues dame una sonrisa.
Sonríe de verdad.
Zhitao, llegaste.
¿No comiste?
Esta noche
Lei hizo arroz frito con mariscos.
Te guardamos un plato.
Ven a comer.
Dos días sin volver,
debes de estar agotada.
Lei sigue cocinando igual de bien.
Todo lo que te gusta.
Eres muy buena conmigo.
Claro que sí.
Siempre seré buena contigo.
- Qué rico.
- ¿Verdad?
Me comí dos platos.
¿Ya resolviste lo del trabajo?
Sí.
Sabía que podrías.
Sin problema. Qué bueno.
A comer.
Pero me castigaron
con seis meses sin ascenso.
¿Seis meses?
¿Es en serio o es broma?
Qué exagerado.
Ha pasado de novio a jefe
y es demasiado implacable.
Después de todo, yo cometí el error.
Lo principal es que no sé si me siento así
porque
él es mi jefe y me regañó,
o porque me duele no haber recibido
un trato especial de su parte.
En realidad,
si él me favoreciera,
si hiciera una excepción conmigo,
tampoco me gustaría.
Pero él…
Sé que eres una persona sensata.
Somos seres emocionales.
No siempre podemos ser racionales.
No te culpes por eso.
Llorona.
Creo que soy demasiado débil.
Solo espero…
poder volverme un poco más fuerte.
Tan fuerte como él.
Así podré hablar con él de igual a igual,
y separar lo personal de lo laboral.
¿Y hasta qué punto hay que ser fuerte
para hablar de igual a igual?
No lo sé.
Espero poder avanzar un poco cada día.
Tranquila.
No pienses en nada.
Duerme bien.
Mañana será otro día.
Come despacio.
Cuidado con el pelo.
Como gerente de proyecto,
asumo total responsabilidad.
Acepto lo que decida la empresa.
¿TE EQUIVOCASTE CON EL LOGO DEL CLIENTE?
¿CÓMO ES POSIBLE? RESUÉLVELO DE INMEDIATO.
Luke fue a hablar personalmente
con el cliente por este asunto.
Él aprobó
el presupuesto de la reimpresión.
Así es su estilo,
exigente con su equipo,
pero muy protector con los suyos.
GRACIAS.
EN REALIDAD, YO…
Hola.
¿Dónde estás?
Subtítulos: Yulieska Cordero